        1A                              1B

Avila Ruiz Evelyn Daniela       De Armero Hinojosa Renata Sofía
Cordero López Eugenio           Dominguez Villaseñor Juan Pablo
Cornejo Tovar Axel Ariel        Ehnis Borja Rodrigo Eugenio
Lopez Bojorges Mariana          Gonzalez Paz Nathalia Nicole
Ocampo Camacho Maria Jose       Landeros Rocha María José
Villegas Perez Maximiliano      Marquez Amaro Leigh Ann
                                Martinez Juarez Juan Miguel
                                Pérez Garrido Emilio
                                Ventura Estrada Eric Josue
                                Zamora Arellano Karla Daniela

        1A

Avila Ruiz Evelyn Daniela: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Es necesario que dedique mas tiempo en clase a trabajar y no a perder el tiempo. Se recomienda dedicar mas tiempo para la preparación de sus exámenes y la realización de sus tareas. Mejorando los puntos mencionados anteriormente será suficiente para que mejore su calificación. Promedio de exámenes: 3.65. Tareas: 74%.

Cordero López Eugenio: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Se les prohíbe a Eugenio, Axel, Maximiliano y Oscar tener interacción en clase y levantarse de su lugar pues cuando están juntos no trabajan de forma adecuada. Necesita clases de regularización constantes para mejorar su desempeño. Se le harán evaluaciones semanales de operaciones básicas para monitorear e impulsar su desempeño. Es necesario que haga las tareas a conciencia lo cual ayudará a mejorar sus conocimientos. Se recomienda acompañamiento por parte de COE. Promedio de exámenes: 3.2. Tareas: 67%.

Cornejo Tovar Axel Ariel: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Se les prohíbe a Eugenio, Axel, Maximiliano y Oscar tener interacción en clase y levantarse de su lugar pues cuando están juntos no trabajan de forma adecuada. Se recomiendan clases de regularización para mejorar su desempeño. Se le harán evaluaciones semanales de operaciones básicas para monitorear e impulsar su desempeño. Es necesario que haga las tareas a conciencia lo cual ayudará a mejorar sus conocimientos. Promedio de exámenes: 3.8. Tareas: 66%.

Lopez Bojorges Mariana: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Muestra gran mejoría en su examen bimestral respecto al examen parcial. Se recomienda repasar a diario en casa; con ello mejorará su desempeño para obtener así una calificación aprobatoria. Promedio de exámenes: 4.45. Tareas: 79%.

Ocampo Camacho Maria Jose: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Es muy insegura al momento de resolver ejercicios. Se recomiendan clases de regularización para mejorar su desempeño. Se le harán evaluaciones semanales de operaciones básicas para monitorear e impulsar su desempeño. Promedio de exámenes: 3.85. Tareas: 79%.

Rodríguez De La Rosa María José: Oportunidades: Proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas. Muestra un muy importante mejoría en su examen bimestral respecto al examen parcial. Es necesario que prepare mejor sus exámenes, al menos con una semana de anticipación, para así lograr un desempeño óptimo y obtener una calificación aprobatoria. Promedio de exámenes: 3.75. Tareas: 78%.

Villegas Perez Maximiliano: Oportunidades: Proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Se les prohíbe a Eugenio, Axel, Maximiliano y Oscar tener interacción en clase y levantarse de su lugar pues cuando están juntos no trabajan de forma adecuada. Muestra una importante mejora en su examen bimestral respecto al examen parcial. Es necesario que haga todas y cada una de sus tareas y que las entregue a tiempo; haciendo ésto y preparando de forma adecuada el examen serán acciones suficientes para obtener una calificación aprobatoria e incluso una buena nota. Promedio de exámenes: 5.5. Tareas: 57%.


        1C
De Armero Hinojosa Renata Sofía: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. No muestra avances en sus conocimientos a pesar de estar en clases de regularización. Cuando el profesor le hace notar algún error en sus procedimientos se rehúsa a reconocerlo y se resiste a cambiar su metodología para obtener resultados correctos. Se recomienda seguir con clases particulares tan frecuentes como sea posible; además se recomienda ser vista por parte de COE. Se le estará evaluando semanalmente para revisar sus procesos de aprendizaje. Promedio de exámenes: 1.45. Tareas: 67%.

Dominguez Villaseñor Juan Pablo: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Se recomiendan clases de regularización para mejorar su desempeño. Se le harán evaluaciones semanales de operaciones básicas para monitorear e impulsar su desempeño. Es necesario que haga las tareas a conciencia lo cual ayudará a mejorar sus conocimientos. Se le harán evaluaciones semanales para revisar la mejora en su desempeño. Promedio de exámenes: 3.45. Tareas: 63%.

Ehnis Borja Rodrigo Eugenio: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Son necesarias clases de regularización para mejorar su desempeño. Se le harán evaluaciones semanales de operaciones básicas para monitorear e impulsar su desempeño. Es necesario que haga las tareas a conciencia lo cual ayudará a mejorar sus conocimientos. Es necesario que se prepare para presentar los exámenes al menos con una semana de anticipación. Se le harán evaluaciones semanales para revisar la mejora en su desempeño. Se recomienda acompañamiento por parte de COE. Promedio de exámenes: 3.45. Tareas: 78%.

Gonzalez Paz Nathalia Nicole: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas. Muestra mejoras en su examen bimestral respecto al examen parcial. Es necesario que pierda menos tiempo en clase, que haga todos los trabajos y que prepare mejor sus exámenes, al menos con una semana de anterioridad. Si cumple con esto obtendrá una calificación aprobatoria. Promedio de exámenes: 4.8. Tareas: 70%.

Landeros Rocha María José: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas. Es necesario que prepare mejor sus exámenes y que haga a conciencia sus trabajos. Estas medidas serán suficientes para aumentar sus calificaciones. Promedio de exámenes: 5. Tareas: 72%.

Marquez Amaro Leigh Ann : Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Presenta muy poco interés y retención casi nula en los procesos cognitivos. Es necesario que tome clases particulares y además que repase a diario los temas vistos en clase. Generalmente sus tareas están incompletas o mal hechas. Se le harán evaluaciones dos veces por semana para monitorear su desempeño. En ocasiones, cuando se le hace mención de sus errores en los trabajos decide no trabajar más tomando una actitud negativa. Es necesario llevar acompañamiento por parte de COE. Promedio de exámenes: 2.45. Tareas: 61%.

Martinez Juarez Juan Miguel: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas. Presenta mejoras en su examen bimestral respecto a su examen parcial. Es necesario que haga sus tareas a conciencia y que se prepare para cada uno de sus exámenes para mejorar así sus calificaciones. Se le evaluará una vez por semana para revisar avances en su desempeño. Promedio de exámenes: 4.40. Tareas: 63%.

Pérez Garrido Emilio: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Presenta una notable mejora en su examen bimestral respecto a su examen parcial. Es necesario que haga sus tareas a conciencia y que se prepare para cada uno de sus exámenes con lo que obtendrá mejore calificaciones. Se le evaluará una vez por semana para revisar avances en su desempeño.  Promedio de exámenes: 5.90. Tareas: 68%.

Ventura Estrada Eric Josue: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas. Presenta mejoras en su examen bimestral respecto a su examen parcial. Es necesario que haga sus tareas a conciencia y que se prepare para cada uno de sus exámenes para mejorar así sus calificaciones. Se le evaluará una vez por semana para revisar avances en su desempeño. Promedio de exámenes: 4.65. Tareas: 61%.

Zamora Arellano Karla Daniela: Oportunidades: Operaciones básicas con fracciones y decimales, proporcionalidad y regla de tres, perímetros y áreas de figuras planas, trazo de bisectrices y mediatrices. Se recomiendan clases particulares de regularización para mejorar su desempeño. Es necesario que prepare mejor sus exámenes y que haga sus tareas a conciencia para mejorar sus calificaciones. Promedio de exámenes: 4.3. Tareas: 70%.





